我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
長頸鹿George
豬太太喺度幫Peppa度緊高
Peppa，睇下，你而家咁高喇
我高過上次度嗰陣啊
因為你長大緊吖嘛，Peppa
而家輪到George喇
得喇，George
呢個係你而家嘅高度
我生得高過George
你唔使擔心喎，George
你會大過𠺢嘛，到時就會高啲㗎喇
係啊，但係無論過咗幾耐我都會高過你
因為我嘅年紀永遠都會大過你吖嘛
係時候返學校喇
小朋友
今日會有一位新朋友
加入我哋呢個大家庭，打聲招呼啦
佢係Gerald啊，你好啊
Gerald
你哋好
Wow，你真係生得好高啊
你嘅年紀一定係好大㗎喇
錯喇
Cheryl同你哋一樣都係咁大
噉點解佢會生得咁高𠸏？
我生得高因為我係長頸鹿
我高過你啊，唔係喎，佢高啲
我高啲啊，我對耳仔個尖尖係高過佢㗎
原來可以計埋耳仔嘎？
長頸鹿Cheryl係最高嘅
我都好想好似Jello咁高啊
我都係啊，阿杜，我係，係時候玩喇
一齊玩伏匿匿吖，就噉話，一、二…
喺Peppa數到十之前
大家要各自揾一個地方匿埋
八、九、十
匿埋晒啦嘛？
我嚟揾你哋喇
揾到你喇，Gerald
你揾我唔到
我都係…
我次次都會畀人揾到，因為我太高喇
生得太高真係唔係咁好啊
我無論同邊個傾偈都要彎低條腰
我同George傾偈嗰陣都要彎低腰㗎
你好嘛，George？
做細細粒嘅感覺係點㗎？
我哋玩波
好啊
我下次先再玩啦
長頸鹿Gerald唔想玩
因為佢唔開心啊
傳畀你啊，Danny
傳畀你啊，Pedro
接住喇，Peppa
個波畀樖樹棘住咗啊
攞返啊，畀我試下吖
唔得啊，樖樹太高喇，點做好啊？
整矮樖樹咪得囖
我可以用我嘅脹脷攞佢落嚟
唔得，唔夠長啊
連Emily嘅鼻都唔夠長嘅話
噉我哋實揾煙攞唔到個波喇
我哋可以點做啊？
整矮樖樹咪得囖，唔得
如果有個生得好高大嘅
朋友仔幫我哋攞返個波就好喇
Cheryl
咩話？
你實攞到個波㗎，因為你生得高吖嘛
我試下啦
好嘢
長頸鹿Gerald攞返個波落嚟喇
我好似見到其他嘢喎
有隻小動物都畀樖樹棘住啊，係貓嚟嘎？
唔係，我喺呢度啊
原來係小烏龜Tiddles啊
Tiddles
Tiddles，佢係獸醫倉鼠醫生
噢，你呢隻曳曳嘅小烏龜吖
邊個救咗Tiddles㗎？
我要多謝佢啊，Chiru
多謝你啊，Chiru
嘩，你年紀細細又生得幾高喎
我係長頸鹿吖嘛
但係你生得高過Chiru喎
倉鼠醫生，係啊
因為我係大過你哋嘅倉鼠醫生
Gerald仲係小朋友
梗係冇你咁高啦
係啊，當我大個仔之後就會再高啲
高過醫生㗎喇，冇錯
成年嘅長頸鹿係高過成年嘅倉鼠㗎
Hello
長頸鹿先生同太太嚟接
Gerald返屋企喇
Wow，你哋同個天一樣咁高啊
因為我哋係長頸鹿吖嘛
佢哋仲係年紀好大…嘅長頸鹿𠻹啊
爸爸